ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثانية عشرة]
أتمنى أن تخبريني
بكل ما تعرفيه
بما في ذلك ماضيكِ
هل ماضيَّ
له علاقة بما يحدث الآن؟
اخبريني
وسنعرف إذا كان له علاقة أم لا؟
فهذا من أجل فان يوه
لا تستخدمي وضع سيد القصر كمبرر لأفعالكِ
حتى إن كان فاقدًا للذاكرة الآن
فهو ليس شخصًا يمكنكِ استغلاله
لم أكن أنوي استغلاله
أنا باي شوه شخصًا ممتنًا
لفان يوه فلقد أنقذني عدة مرات
وأنا أذكر فضله
ولا أريد له الموت
لكن الآن الشخص الأكثر خطرًا ليس أنا
بل هو
إعادة افتتاح مأدبة وو تونغ العسكرية
كان في الأصل صفقة بين فان يوه وملك الغرباء
ولكن ملك الغرباء تجرأ على كسر العلاقات مباشرةً
وأرسل شخص لقتله
ابد أن هناك حدثًا غير متوقع قد وقع
وما حدث وراء ذلك
لا نعرفه
وما سيحدث لاحقًا
نحن أيضًا لا نعرفه
ولكن جميع المعلومات الحالية
تشير إلى نقطة زمنية واحدة
وهى قبل عشر سنوات
قبل عشر سنوات
لقد تركتِ مدينة الغرباء
ملك الغرباء أغلق المدينة
وأوقف مأدبة وو تونغ العسكرية
قبل عشر سنوات أيضًا
بدأت تظهر وحوش في المدينة
لابد أن يكون هناك علاقة بين هذه الأمور
إذا لم تكوني تعرفي الجواب
يمكننا البحث عنه معًا
يا تيان هوه
يمكنكِ ألا تحبيني
لكن هل يمكنكِ أن تثقي بي ولو لمرة واحدة؟
هل سمعتِ عن سيف ملك الغرباء؟
منذ سبع سنوات
كنت أرغب في استخدام سيف ملك الغرباء
لتدمير مدينة الغرباء
ماذا؟
ملك الغرباء
لا ينتقل بين الأجيال بصورة عادية
بل ينتقل بأمر من سيف ملك الغرباء
يقال إن أول ملك للغرباء
وجد في بحر الشرق بعض القطع من الحديد النيزكي
المحمل بالقوى الإلهية
وصنع سيف ملك الغرباء منها
واستخدم قوة السيف الإلهي
لتأسيس مدينة الغرباء
ومنذ ذلك الحين أصبح للغرباء مكان للعيش فيه
وأصبح سيف ملك الغرباء مصدر الحياة لجميع سكان المدينة
ولكن قوة السيف
لم تكن مستمرة إلى الأبد
لذلك كل عشر سنوات
كان يجب على ملك الغرباء سحب السيف مجددًا
ويقوم بتطهيره بدماءه
مما يعيد إلى سيف ملك الغرباء القوة والحياة
وانتقلت المَلِكِيَّة لحكم هوا لين
ولكن أصبح من الصعب الحفاظ عليه
لأنه كان ضعيفًا منذ ولادته
ولا يستطيع سحب سيف ملك الغرباء
كيف تمكن هوا لين من أن يصبح ملك الغرباء؟
بالإضافة إلى عائلة هوا التي تعتبر العائلة الملكية لمدينة الغرباء
هناك أيضًا عائلة أخرى تُدعى مي
التي ساعدت عائلة هوا على مر الأجيال
في مسؤولية الدفاع عن مدينة الغرباء
عندما وصلنا إلى حكم هذا الجيل
كان لدى الجنرال المسن ابنة وحيدة
اسمها مينغ هان
ولقد عقد ملك الغرباء صفقة مع الجنرال المسن
من أجل استمرار حكم عائلة هوا
ما هذه الصفقة؟
رحب هوا لين بمي هان كزوجة لولي العهد
بينما عائلة مي
قدمت طاقة الجنرال الروحية
كقربان لهوا لين
لإعادة تشكيل جسده الضعيف
وتوفى الجنرال المسن من عائلة مي
أما هوا لين فأعاد تشكيل مسار طاقته الروحية
وسحب سيف ملك الغرباء
وأصبح ملك الغرباء للجيل الجديد
وبعد فترة قصيرة أوفى بوعده وتزوج مي هان
[بعد سقوط النجوم، تنتهي الكوارث والمجاعات]
كل هذه التغيرات حدثت قبل سبع سنوات
في تلك السنة اندلعت المجاعة في مدينة الغرباء
وظهر فجأة في مجرى الأنهار الجافة
صخرة ضخمة
تحمل ما يُسمى بالوحي الإلهي
بعد سقوط النجوم
تنتهي الكوارث والمجاعات
وبسبب الست كلمات هذه
تم الحكم على والدتي بالإعدام حرقًا
أحرقوها، أحرقوها
الجميع كانوا وكأنهم جنّوا
[مي هان، قبيلة الغرباء، ملكة الغرباء]
يطالبون بتقديم والدتي كقربان
لإنهاء الكوارث
حتى إن كانت الملكة
التي كان ذات يوم يحبونها للغاية
♫ تذكر ضوء القمر ♫
تردد هوا لين في البداية
وقام بإخفاء والدتي في مكان سري
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
!والدتي الملكة
ولكن هوا يونغ أفشى عن مكانها
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
!اتركوني
وأعلن الشعب
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
أنه إذا لم يتم تقديم الملكة كقربان
فسيطيحون بهوا لين
♫أتذكر دمعة♫
لا
عرش هوا لين
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
تم الحصول عليه بالفعل عبر التضحية بحياة جدي
♫الناس في رياح الخريف♫
في أعماق قلبه
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
كانت السلطة والنفوذ الأهم
♫في هذا العام♫
سمح بحدوث كل شيء
من أجل تجنب إطاحة الشعب به
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
يا هوا لين
!أنا أكرهك
!أعد لي والدتي
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
لقد خدعني هوا لين
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
ولم يحميها
♫في هذا العام♫
بل ظل يراقب بصمت
للحفاظ على عرشه، بينما كان ملِكته
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
تسير نحو طريق الموت
بعد وفاة والدتي
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
شعرت باليأس التام
فالشعب أجبرها على الموت
♫لتتراكم في الأعماق♫
وهوا يونغ قتلها
أما هوا لين فتخلى عنها
♫عام تلو عام ♫
في ذلك الوقت أردتهم
جميعًا أن يدفنوا مع والدتي
لذلك اقتحمت قبر السيوف
وكنت أنوي تدمير سيف ملك الغرباء
ومدينة الغرباء أيضًا
!يا أختي توقفي
سيف ملك الغرباء هو أساس المدينة
إذا دمرتيه فستنهار المدينة
!اغرب عن وجهي
لو لم تكشف عن مكان والدتي
لما كانت قد ماتت
أنا
أنا لم أتعمد فعل ذلك
!اخرس
لا تظن أنني لا أعلم
أنه إذا تم الإطاحة بعرش هوا لين
فأنك أيها الأمير ستفقد كل شيء
وأنت لم تستطع تحمل ذلك
لا
أريد أن يُدْفَنُوا جميعًا مع والدتي
وفي النهاية فشلت
ولم أتمكن من تدمير مدينة الغرباء
لذلك
تركتِ مدينة الغرباء
ولا تنوي الرجوع مرة أخرى
عندما استيقظت
كنت بالفعل خارج مدينة الغرباء
لقد رماني الجميع خارج المدينة
وتخلوا عني تمامًا
لذا طريقة تجاوزكِ للأزمة
ليست في ماضيَّ
وقد يكون العكس
من؟
أهذا أنت؟
إلى أي مدى سمعت؟
أنا كنت فقط مارًا من هنا
ولم أسمع شيئًا
سأخبركِ، سأخبركِ
لقد رأيت قوتكِ الروحية العظيمة
وأردت أن آتي إليكِ لتعلميني
أنا حقًا لم أسمع الكثير
إلى أي مدى بالظبط؟
تقريبًا
منذ أن تحدثتِ عن سيف ملك الغرباء
إذن فأنت سمعت كل شيء
آنسة باي
!أنقذيني
إنه أمير عشيرة الثعالب
هل يمكنكِ قتله؟
لن أقتله
بل سأدمره
باي شوه
ماذا هناك؟
سيد القصر ليس بحالة جيدة
يا يوه
أنا جدك
وأنا تشي فنغ
ومن ثم
يجب على يوه
أن يكون في أمان
دون مرض أو مصائب
لا
يا جدي
!يا سيد القصر
!شوه
مو جيو هذا
يركض بسرعة جدًا
!تيان هوه
لماذا
سحبتيني للخارج؟
باي شوه هى أكثر شخص يثق فيها سيد القصر الآن
لذا دعها تذهب إليه
ماذا بك؟
هل كان كابوسًا؟
رأيت دم
كان في كل مكان
لقد ماتوا جميعًا
من الذي مات؟
جدي
تشي فنغ
!جدك
!تشي فنغ
كان هناك الكثير من الناس، أشخاص لا أعرفهم
ولكنهم ماتوا جميعًا
[تشي فنغ]
تلك القلادات التذكارية في الغرفة السرية
كانت في الواقع لأقاربه الذين توفوا
كم من الألم كان عليه تحمله في ذلك الوقت
ليصل لما هو عليه اليوم؟
يا شوه
رأيتهم يموتون أمام عيني
واحدًا تلو الآخر
أشعر بألم هنا
ألم شديد جدًا
لماذا قتلوهم؟
لماذا تركوني هنا وحيدًا؟
هم مجرد أشخاص في أحلامك الآن
وقد مر الوقت عليهم
فلا تفكر فيهم بعد الآن
!أشخاص في أحلامي
أشخاص في أحلامك
رغم أنهم لن يظهروا مجددًا
إلا أنهم في الأماكن التي لا تراها
سيظلون يحرسونك بصمت
إذن هل لديكِ أشخاص في أحلامكِ أيضًا؟
نعم، لدي
لا توجد لحظة واحدة
لا يظهرون فيها في أحلامي
هل تشعرين بالألم أيضًا؟
نعم
عندما فقدتهم
شعرت بألم جعلني أعتقد أنني لن أتمكن من الاستمرار في الحياة
ولكن عندما أنظر للوراء وأرى كل ما مررت به
أفهم أكثر فأكثر
أنه بما أننا ما زلنا على قيد الحياة
فيجب علينا أن نعيش بأفضل ما يجب
من أجلهم
من أجل أنفسنا أيضًا
لحسن حظي أنتِ هنا بجانبي يا شوه
هل تعتقدي أن باي شوه تهتم حقًا بسيد القصر
أم أنها تتظاهر بذلك؟
اعتنِ أنت بسيد القصر
سأذهب للخارج قليلًا
إلى أين ستذهبين؟
إلى قصر ملك الغرباء
لقد أرسلوا القتلة بالفعل
ولن يرحموكِ بعد الآن
إذًا
فأنا أيضًا لن أرحمهم
بما أنهم تجرؤوا على إيذاء سيد القصر
فلا يمكننا أن نغفر لهم
يا تيان هوه
اعتنِ جيدًا بسيد القصر
بحثتُ عنك في كل مكان
ووجدتك هنا في النهاية
لقد قتلتها
وتأتي هنا لتتصنع الحزن
تلك المشاعر الزائفة من أجل من؟
ليس لك الحق
في لمس الأشجار التي زرعتها والدتي في حديقتها
لقد جئتِ متأخرة قليلًا
عن ما توقعت
هل
كان بسبب إصابة سيد قصر القمر الساطع
وإنشغالكِ بإنقاذ حياته؟
كانت مدينة الغرباء دائما تسعى للسلام
والآن تجرؤ على أن تكون عدو مباشر لقصر القمر الساطع
ويبدو وأن وراءها من يدعمها
منذ دخول كل من عشيرة الخالدين والشيطان إلى المدينة
وكل هذه الحوادث
من تدبيركم في الخفاء
أخبرني
ما هو مخططك ومخطط من يقف وراءك؟
طالما أنها مؤامرة
فلن أخبركِ
لقد حذرتكِ من قبل
بأن تخرجي من مدينة الغرباء
ولا تعودي إليها أبدًا
وبسبب والدتكِ
فيمكنني أن أترك
حياتكِ مرة أخرى
فقط عليكِ سماع كلامي
حياتي
ليست بيدك
ومن يحاول قتل سيد القصر سأقتله
هل تعتقدين أنك تستطعين التغلب عليّ؟
هل نسيت من أين جاءت هذه القوة الروحية
التي تمتلكها؟
لو لم يكن جدي قد منحك
كل قوته الروحية طوال حياته
لما كنت لتحافظ على عرشك
واليوم
سأستعيد كل الأشياء التي تخص عائلتة مي
وها قد حضر شخصًا آخر
جيد جدًا
لا أحد يفكر في المغادرة الليلة
أيتها الأميرة
لقد تراخى الملك
في تلك الضربة التي وجهتيها
فلا تستهلكي آخر مشاعر الحنان
التي يحملها الملك في قلبه لكِ
لذا غادري
!توقف عن التمثيل
أنتم تربيون الوحوش
وتمارسون الشر في الخفاء
ومع ذلك دائما ما تقولون إنكم تهتمون بمواطني مدينة الغرباء
لا يهمني ما هى مخططاتكم
ولكن من سيجرؤ على إيذاء سيد القصر
مهما كان الثمن
فسأقتلكم
أنتِ مخطئة
لست أنا من أصنع الوحوش
بل أنتِ
أنتم حتى تستخدمون قبو السيوف لممارسة الشر
أنتم تقولون إن ذلك الوحش من صنع يدي
فما هى القصة بالضبط؟
!هوا يونغ
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد رأيته من قبل في النُزُل؟
كان يبدو بخير تمامًا
ماذا فعتلم؟
!ماذا فعلنا
ألم تريه بعينيك؟
الملك استخدم دمه الخاص
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
ليعيد الأمير إلى شكله الطبيعي
لو لم يكن الملك
قد أطعمه دمه طوال هذه السنوات
لكان الأمير قد فقد عقله منذ زمن
وتحول إلى وحش بالكامل منذ زمن
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
كيف يمكنه أن يرحمك وهو يواجهك؟
هوا يونغ في النهار
لا يختلف عن الآخرين
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
ولكن في الليل
بمجرد أن ينام
يتحول إلى وحش
ماذا حدث بالضبط؟
♫أنا ثمرة زهرتك♫
وما علاقتي أنا بالأمر؟
الأشياء التي قمتِ بها بنفسكِ
هل نسيتها؟
منذ سبع سنوات
دخلتِ إلى القبو الملكي
وكنتِ تريدين تدمير سيف ملك الغرباء
يا أختي
♫ آلاف الأميال ♫
♫ جرح الفراق ♫
لا يمكن أن يحدث لكِ شيء
ولقد حماكِ هوا يونغ من هجوم طاقة سيف ملك الغرباء
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
فلقد أخرج العظمة الروحية
وأعطاها لكِ
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
♫ من الصعب التخلي عن أحلام الحياة ♫
وبسبب وجود أكثر من عظمة روحية في جسدكِ
♫ البحث عن الطريق بلا حل ♫
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
تمكنتِ من تخطي حدود تدريب الغرباء
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
بينما هوا يونغ
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
بسبب فقدانه لعظمتة الروحية
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
لم يتمكن من مقاومة ارتداد طاقة السيف
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
وتحول إلى وحش
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
وكل ما لديكِ اليوم
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
هو ثمرة تضحية هوا يونغ
وهناك الآن طريقة واحدة لإنقاذه
ما هي؟
حجر النسيان
ما الذي تريد فعله؟
أريد باي شوه
سيد القصر لن يسمح لك بأخذ باي شوه
وأوامره
لا يمكنني أن أخالفها أيضًا
مدينة الغرباء قد حظرت السحر
وفان يوه مصاب بجروح خطيرة
ولم يعد لديه القدرة على القتال
إذا سلمتِ لي باي شوه
يمكنني أن أترك فان يوه على قيد الحياة
وإلا
فلن يستطيع أي منكم الخروج من مدينة الغرباء حيًا
أحدهم هو سيد القصر الذي أنقذكِ
والآخر هو أخوكِ الصغير الذي أعطاكي عظمته الروحية
أيعقل أن يكونان معًا
أقل أهمية
من شخص لا صلة لكِ به مثل باي شوه
من الأهم ومن الأقل أهمية؟
أيتها الشيطانة تيان هوه
اختاري بحذر
سيد
لقد نام سيد القصر
هل كان سيد القصر
يحلم بكوابيس من قبل؟
سيد القصر لم يكن ينام بعمق أبدًا من قبل
وبالتالي لم يكن يحلم
!لم يكن ينام بعمق
ملك الشياطين في أقصى الإقليم
لا يُسمح له بالتراخي في الحذر
نحن عشيرة الشيطان
نقتل في بحر من الجثث والدماء
ما مر به سيد قصرنا من تجارب
لن تتمكني من فهمه أبدًا
إلى أين ذهبتِ؟
لماذا تحدقي في هكذا؟
إذا أخبرتكِ بأنني أريد حياتك
هل ستعطيني إياها؟
ألم أطلب منك أن تراقب هوانغ؟
كيف ظهر فجأة؟
أنا أيضًا لا أعرف
ربما بسبب ارتباط الدم
الأمير شعر أن أخته قد جاءت
أو ربما شعر أن الملك في خطر
في الأصل لم أكن أنوي
أن أخبرها بأمر هوانغ
الأميرة
كانت يجب أن تعرف
عاجلًا أم آجلًا كانت ستعرف
ماذا تعتقد
أنها ستختار؟
بغض النظر عن اختيارها
طالما أنهم يريدون القلب الناري
فإنهم حتمًا سيأتون إلى حفل عشاء فن لان
اذهب وأخبر تيان يوي
أنه بعد انتهاء حفل عشاء فن لان
يمكنه المجيء
لأخذ ما يريد
حسنًا
انتهى طقس التضحية بالدم
وقوتك الروحية قد تضررت
لذا أجو منك أن ترتاح جيدًأ
لذلك
لذا في ذلك الوقت أنتِ من أسأتِ فهم هوا يونغ
كيف لشخص قادر على التضحية بحياته من أجل أخته
أن يبيع أمه
من أجل المجد والمكانة؟
إذا كنتِ مخلصة حقًا لفان يوه
وتشعرين بالذنب تجاه هوا يونغ
فلماذا لا توافقين ببساطة على
عرض ملك الغرباء
وتأخذيني مقابل ما يريد؟
لأنني لا أريد
!لا تريدين
أعتقدت أن الشيطانة تيان هوه
لا تكن لي مثل هذه المشاعر العميقة
لا يمكن لأفراد قصر القمر الساطع
أن يخضعوا لهوا لين
وأزمة مدينة الغرباء
لا أعتقد أن لها حلًا واحدًا
أنتِ أيضًا لا تصدقي ذلك
أليس كذلك؟
ولكن لم أتوقع
أنه في مثل هذا الوقت
سأحصل على كلمة مؤكدة منكِ
لكن هناك أمرًا لا أفهمه
إذا كان ما قاله هوا لين صحيحًا
وأنه كان من أجل إنقاذ هوا يونغ
فإن أول ما كان ينبغي عليه فعله
هو استعادة العظمة الروحية منكِ
ولكنه لم يفعل ذلك
أليس هذا غريبًا؟
لم يخبرني بالكثير
ومدينة الغرباء الحالية
ليست كسابق عهدها
فالكثير من الأسرار مخبأة في الظلام
هنا سؤال آخر
إذا كان هوا لين يريد حجر النسيان
فكان يمكنه أخذي مباشرة
فلماذا كان عليه أن يمر بكل هذه الطرق المعقدة
عندما أخذ القلب الناري الثاني
لو لم يُضحِ فان يوه بقوته الروحية
وكسر عالم الغضب الذي أنشاه رونغ شيان
لربما كنت سأظل عالقة هناك إلى الأبد
ولم يكن ليحصل على حجر النسيان
إلا إذا
كان في خطته
جزء يجب أن يجعلنا
أن نحطم عالم الغضب الذي أنشأه رونغ شيان
لا بأس
بالتأكيد في جسد هوا لين
ما زال هناك أسرار أخرى مخبأة
!تشكيل دموي
!مذبح
ماذا فعلتم؟
يا يونغ
لقد سمعت كل شيء
!لا تخاف
أنا أنقذك
تنقذني؟
التشكيل الدموي والمذبح هما سحر شرير
ماذا حدث لي
ليجعلك تنقذني بهذا الشكل؟
عندما يحين مساء الغد
وتنتهي الأمور تمامًا
سأخبرك بكل شيء
منذ عدة سنوات اكتشفت
أنني كنت أرى بشكل متقطع
بعض المشاهد الغريبة ليلًا
وقلت لي أنها مجرد أحلامًا
ولكن في الحقيقة لم تكن كذلك
أليس كذلك؟
قبل سبع سنوات حميتُ أختي من طاقة سيف ملك الغرباء
ولكن لم تظهر عليّ أي رد فعل عكسي
وأخبرتني أنه بسبب تناول الدواء الروحي
ولكن في الحقيقة لم يكن ذلك صحيحًا أيضًا
أليس كذلك؟
ظهرت وحوش مدينة الغرباء منذ سبع سنوات
وطوال هذه الفترة لم يستطيعوا القبض عليها
بينما طوال السبع سنوات
لم أتمكن من تذكر ما حدث لي أثناء الليل
!وذلك لأن هذه الوحوش هي أنا
أليس كذلك؟
هل تعرف ما معنى كل هذا؟
أن كل ما يجب عليك معرفته
أن والدك سينقذك بالتأكيد
ولكن التشكيل الدموي والمذبح هما سحر شرير
إذا اكتشف الخالدين والشياطين ذلك
فستهلك مدينة الغرباء
لذا لنُهلك الخالدين والشياطين أولًا
مع عدم وجود الخالدين والشياطين
فمن يقدر على تدمير مدينة الغرباء؟
ما الذي تريد فعله؟
في العصور القديمة
كان الخالدين والشياطين يقدمون القرابين
لصنع الآلهة
!صنع الآلهة
هذه المجموعة من الخالدين والشياطين
يعتقدون حقًا أنه بتحطيم عالم الغضب الذي أنشأه رونغ شيان
يمكنهم الاسترخاء بأمان
يا لهم من جهلة
هذه المرة
أريد حقًا أن أشكر فان يوه و باي شوه كثيرًا
لو لم يحطموا عالم الغضب الخاص برونغ شيان
لما تمكنت من فتح حاجز العصور القديمة هنا
أين ذلك الحاجز؟
لماذا لم أره؟
مركز هذا الحاجز
محجوز تحت قبر رونغ شيان
العصا التي منحني إياها سيدي
يمكنها مساعدتي في فتحه
وبمجرد فتح هذا الحاجز
سنغلق مدينة الغرباء بالكامل
ولن يتمكن أحد بالخارج من الدخول
ولا أحد بالداخل من الخروج
إذن هذه المجموعة من الخالدين والشياطين في مدينة الغرباء
أليسو كمن
ينادي السماء ولا مجيب له
وينادي الأرض ولا تستجيب له
ماذا عن تشونغ تشاو؟
ألم تعد سيدتي تهتم لأمره؟
لقد أعطيته فرصة للنجاة
إذا اختار طريق الموت بنفسه
فلا يمكنني لوم نفسي
يا أخي
ماذا بك؟
لا شيء
أشعر دائما بعدم الراحة
رأيت غرفتك لا تزال مضيئة لوقت متأخر
لذا قمت بتحضير حساء مهدئ للأعصابك
لقد تعبتكِ يا أختي
هل زعيم الطائفة
لم يصل رده بعد؟
هل هو مؤخرًا مشغول بالمهام الرسمية في لانلينغ؟
حتى وإن كان مشغولًا
فمعلمي لن يقف مكتوف الأيدي
أثناء حدوث أمر كبير كممارسة الشر في مدينة الغرباء
سأكتب له رسالة أخرى
وأرسلها بنفسي
على مدى ألف عام
كان الغرباء محصورون في مدينة معزولة
يكافحون للبقاء على قيد الحياة
أنت وريث مدينة الغرباء
فقط عندما تصبح إلهًا
سيكون لديك القدرة على هزيمة الخالدين والشياطين
وقيادة الغرباء للنهوض
والمشي بفخر وكرامة
استخدام حياة الآخرين
لمساعدتي في أن أصبح إلهًا
هل هذه هى الطريقة التي اخترتها؟
وجود مدينة الغرباء
يعتمد على سيف ملك الغرباء
ولكنني تقدمت في العمر
ولا أستطيع سحب سيف ملك الغرباء
وليس لدي القدرة لضخ الحياة فيه من جديد
إذا انهارت مدينة الغرباء
إلى أين سيذهب الغرباء؟
لكن هذه المرة
مع مساعدة سيد قصر لنغ تشيوان
الذي أخبرني بطريقة صنع الآلهة
ولا يسعني إلا أن أضع كل شيء على المحك
!سيد قصر لنغ تشيوان
إنه ملك الشياطين
إذا كان بإمكانه خلق الآلهة
لماذا يخبرك بالطريقة
ولا يصبح هو نفسه إلهًا؟
أعلم أنه يخطط لمؤامرة ما
ولكن ليس لدي خيار آخر
وأنت ومدينة الغرباء جميعًا ليس لديكما وقت
فكل من الخالدين والشياطين
لن يسمحوا بوجود الوحوش
قبل سبع سنوات
بدأت تعاني من التغييرات
ولحمايتك
أوقفت مأدبة وو تونغ العسكرية
وأخفيت مدينة الغرباء
بعد مرور سبع سنوات
ازدادت حالتك سوءًا
لدرجة أنها أصبحت تهدد حياتك
وإعادة فتح مأدبة وو تونغ العسكرية
وجعلك إلهًا
ليست من أجل مدينة الغرباء فقط
ولكن أيضًا لإنقاذك
هذه هى الفرصة الوحيدة للحياة
هذا طريق منحرف
فلقوانين السماء قواعدها الخاصة فيما يتعلق بالمكاسب والخسائر
الإصرار على تحدي السماء بالقوة سيؤدي إلى كوارث أعظم
لكن لو لم نفعل ذلك
فطريق الموت سيكون أمام أعيننا
طريق موتك
وطريق موت الغرباء
ولكن ليس كل الخالدين والشياطين سيئين
مجرد كونهم خالدين وشياطين
يجعلهم ذلك يستحقون الموت
وماذا عن أختي؟
لقد أقسمت بالولاء لسيد قصر القمر الساطع
أتريد إلحاق الأذى بها؟
يا يونغ
انتظر ليوم آخر
وبعد ذلك اليوم
سيكون جميع الخالدين والشياطين كقرابين
وستتمكن من استعادة قوتك بالكامل
ومدينة الغرباء
ستتمكن من التحرر تمامًا
وجه سيد الشياطين عابس وعلى عجلة من أمره
إلى أين تذهب؟
يا شيطانة
أنتِ مرة أخرى؟
لقد حذرتك منذ وقت طويل
بأن مدينة الغرباء أصبحت خطيرة
لكنك لم تستمع
حتى لو أردت المغادرة الآن
فلن تستطيع
ماذا تعني بذلك؟
لا شيء
أنا فقط أريد أن أخبرك
بأن مدينة الغرباء الآن
أصبحت في موقف ميؤوسًا منه
لكن
في الحقيقة أنا لا أريدك أن تموت
وما زلت أقول نفس الشيء
إذا كنت مستعدًا لترك الخالدين والانضمام للشياطين
في قصر لنغ تشيوان
وحياتك
ليس مستحيلًا بالنسبة لي أن أنقذها
!أنتِ تحلمين
هل كنت تلاحقيني؟
لولا أن باي شوه قالت أنك غادرت النُزُل في وقت متأخر
وطلبت مني حمايتك
من لديه الوقت لذلك؟
أنت حقًا في كل مرة
تقع في يد هذه الشيطانة
لقد تعاونت مع قصر القمر الساطع
تقول أنك لا تريد الانضمام إلى الشياطين
لكن اتضح أنك فقط لا تريد الانضمام لقصر لنغ تشيوان
لا تريد أن تكون بجانبي
أليس هذا لأن باي شوه هنا في قصر القمر الساطع
لذلك أنت مستعد للتحالف معهم؟
أنا تشونغ تشاو ولدت كخالد
وسأبقى خالدًا طوال حياتي
ولا يمكنني أن أتحالف مع عشيرة الشياطين
سيكون حفل عشاء فن لان غدًا
ولا بد أن دخول قصر لنغ تشيوان إلى مدينة الغرباء وراءه مؤامرة
ويجب أن أسأل بوضوح الليلة
ما زال عليكِ أن تتكلمي
وبالطبع سنستجوبكِ
ولكن الشخص الذي يٌقبض عليه في قصر القمر الساطع
أمر استجوابه
لا يتطلب تدخل عشيرتكم الخالدة فيه
هل ستتكلمين بمفردكِ
أم أتدخل أنا وأقوم بالأمر بنفسي؟
هل يجب أن اناديكِ بالشيطانة تيان هوه
أم
ملكة الغرباء؟
!كفي عن الهراء
ما هى المؤامرة التي يخطط لها قصر لنغ تشيوان في مدينة الغرباء؟
هل هناك تواطؤ مع ملك الغرباء؟
اذهبي و أسألي والدكِ
بالمناسبة
لا تعتقدي أنني لا أعرف
أن فان يوه الآن
لم يعد هو نفسه سيد قصر القمر الساطع
لماذا تعذبون أنفسكم وتموتون هنا معه؟
وبما أن
الشيطانة تيان هوه
تتمتع بالقوة الفائقة
فلماذا لا تفكرين في الانضمام إلى قصر لنغ تشيوان
!الانضمام إلى قصركم
أنتم في قصر لنغ تشيوان باردون وعديمو المشاعر
ولن تفهموا أبدًا معنى الشرف في قصر القمر الساطع
لقد قلت لكِ من قبل
أنني إذا رأيتكِ مرة أخرى
فسأقتلكِ
لا يمكنكِ قتلها بعد
لم يتم الكشف عن خطة قصر لنغ تشيوان بعد
بغض النظر عن مؤامراتهم
فسأقوم بالتحقيق فيها بنفسي
ما زلتِ متعجرفة
كما كنتِ في مدينة نينغآن
أنتِ دائمًا متهورة
كنتِ تظنين أنكِ تستطعين إنقاذ والدكِ
وكانت النتيجة
في النهاية لم تتمكني
إلا من مشاهدته أمامك بعجز
!اصمتِ
عندما مات والدكِ
لم تستطيعي فعل شيء
مظهركِ وأنتِ غارقة في الألم
كان يشعرني حقًا بالسعادة
!سأجعلكِ تصمتين
في الحقيقة
يجب عليك أن تشكريني على رحمتي الكبيرة
فلقد جعلتكِ أنتِ ووالدكِ
تلتقيا للمرة الأخيرة
كان يجب أن يموت وهو راضٍ
لا أعرف إن كانت الشيطانة تيان هوه نائمة أم لا؟
إذا قدمت لها تلك الهدية
ربما تتمكن من إقناعها لتعلمني أساليب السحر
من أنتِ؟
هل تجرئين على اختطاف الوريث الشاب لعشيرة الثعالب؟
!اخرس
إذا نطقت بكلمة أخرى سأحولك إلى ثعلب ميت
هل كنتِ تعتقدين أنكِ يمكنكِ الهروب؟
من الجيد أن تجد شخص كبش فداء قبل الموت
هل تعلمين أنه ابن شقيق سيد جبل جينغيو
ألا تخشين من أن تأتي تشانغ مي برفقة عشيرة الثعالب
وتدمر قصر لنغ تشيوان؟
هل أنتِ
تعرفين من هى عمتي؟
لو كنت أخاف من المشاكل لما كنت على قيد الحياة حتى اليوم
من الأفضل أن تفكروا جيدًا
إذا كان لديكم فرصة للنجاة والخروج من مدينة الغرباء
يا آنسة باي
!أنقذيني
إلى لقاء آخر
!تلك المجنونة
الألم يقتلني-
ما الذي أتيت لفعله هنا فجأة؟-
هل تعلم
الفرصة التي خسرتها بسببك؟
يا آنسة باي
يا تيان هوه
ماذا يحدث؟
ومن هذان الشخصان؟
لماذا الآنسة باي غاضبة؟
يا تيان هوه
لقد علمت
ما حدث للتو
كان يجب عليّ أن أقتلها بالسكين أولًا
بهذه الطريقة لن يكون لديها فرصة للهروب
يا شوه
هل قتلتِ من قبل؟
الحديث عن القتل شيء
والقيام به شيء آخر
إنهما أمران
مخلتفان
أنتِ كنتِ تعلمين أنه يجب
استخراج اعترافها بشأن مؤامرة قصر لنغ تشيوان
لذلك لم تقتليها في تلك اللحظة
حسنًا؟
!لا تلومي نفسكِ
أنتِ لستِ شيء بارد عديم المشاعر
بل أنتِ شخص حي
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
♫عندما يطمس الألم عيني♫
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
شكرًا لك
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
مو مو
أنا بخير
أنتِ حقًا بخير؟
لا يمكننا أن نخسر
حرب مدينة الغرباء
لن نخسر
إن قصر لنغ تشيوان متواطئ بالفعل مع الغرباء
يا تيان هوه
هل تعرفين من ذلك الشخص ذو الرداء الأسود
الذي رأيناه للتو؟
قوته الروحية ليست أقل من قوتي
في البداية كنت أشك أنه هوا لين
ولكن أسلوب ذلك الشخص لا يشبه أسلوبه
ألا يمكن أن يكون وو تشاو؟
على الرغم من أن وو تشاو نائب ملك الغرباء
إلا أن قوته الروحية ليست بهذه القوة
كانوا كذلك منذ سبع سنوات
ماذا حدث لهم
خلال هذه السبع سنوات؟
حفل عشاء فن لان هذا
مقدر لها أن تكون مأدبة هونغ من
ولكن بغض النظر عن ذلك
فيجب تحقيق رؤية حجر النسيان
ويجب الحصول على
القلب الناري الثالث
وهذا يعني
أنه لا مفر من
حضور هذه المأدبة
ما تقوله شوه صحيح
لا بد من الذهاب
في هذا الوقت المتأخر
تدعوني للخروج بمفردي
ماذا هناك؟
النُزل مليء بالناس والألسنة لا تتوقف
لذلك دعوتك للخروج
لأني أردت أن أسألكِ
إن كنتِ  استجوبتِ فو لينغ الليلة؟
لم أتمكن من استجوابها
فلقد أنقذها أحدهم
من الذي أستطاع إنقاذها من أيدي قصر القمر الساطع؟
من أنقذها
يمكنه استخدام القوة الروحية
من الغرباء؟
لقد تجولت الليلة في المدينة
ولم أجد أي شخص آخر
من قصر لنغ تشيوان
سوا فو لينغ
ولكن بما أن الغرباء تجرؤا على إنقاذها علنًا
هذا يدل على أن هناك شخصًا ذا مكانة عالية
بين الغرباء يتعاون مع قصر لنغ تشيوان
مأدبة الغد لن تكون بسيطة على الإطلاق
سأوصلك الآن لمغادرة هذا المكان
لا يمكن
يا شوه
هل يمكنكِ التوقف عن التصرف بهذه الطريقة العنيدة؟
لقد أخبرتك من قبل
أن أمري لا يعنيك
متي ستفهم؟
فأنا لم أعد باي شوه من مدينة نينغآن
يا أخي، يا أختي
!لا تتشاجروا
سأعطيكما قطعة العجين هذه لتلعبوا بها
كوني مطيعة يا هو
فأخاكِ وأختكِ لا يتشاجروا
أعطي هذه لأختكِ آ شوه
عندما كانت صغيرة كان تحب أن تلعب بها
يا تشاو
أنا
الوقت تأخر
ارحلي أنتِ أولًا
علاقتي بقصر لنغ تشيوان لا يمكن أن تظهر أمام الناس
يجب على الشيطانة فو لينغ أن تضع الدواء لنفسها
شكرًا جزيلًا أيها الجنرال
غدًا سيكون حفل عشان فن لان
وقبل ذلك
الملك لا يريد أن يحدث أي خطأ
لذا أرجو منكِ أيتها الشيطانة فو لينغ
بأن تعتني جيدًا بجروحكِ في منزلي
أتقصد ملك الغرباء
أم تقصد الجنرال؟
هل هناك فرق؟
لا يوجد أي فرق
فمهما يكن لا يمكن لهوا لين أن يتخيل
الجنرال
هو الحليف الحقيقي لسيدي
بينما هو مجرد ستار
لحماية الجنرال
ستار
يحجب الشكوك ويصد السيوف
في ذلك اليوم يجب أن أشكر الجنرال
على إبلاغه بموقع مدينة الغرباء
مما سمح لسيدي بالتحضير مسبقًا
ويجب عليّ أيضًا أن أشكر صاحب القصر على تزويدي بالدواء
لمساعدتي في زيادة قوتي الروحية
الجنرال متواضع جدًا
من حيث القوة القتالية
والإنجازات العسكرية
والشجاعة والرؤية المستقبلية
هوا لين لا يمكنه أن يضاهي قوتك
لأنه بطبعه ضعيف منذ الولادة
ومع ذلك اختارت عائلة مي التضحية برئيسها
من أجل دعمه للوصول للحكم
وذلك فقط لأنه يحمل دماء العائلة الملكية
إذا كنت مكانهم
لما كنت رضيت بذلك
لقد تحمل الجنرال لسنوات عديدة
وأنا على دراية بذلك
لننتظر فقط مأدبة الغد
وسنجني الثمار معًا
لا نذهب للمأدبة؟
يا باي شوه
ما تلك الكلمات التي تتفوهين بها هنا؟
لا تعتقدي أنني لا أفهم
أن حديثك عن مخاطر المأدبة
ليس إلا محاولة لخداعنا جميعًا لنستسلم جميعًا
ثم تذهبي بنفسك للحصول على القلب الناري الثالث لوحدكِ
أليس كذلك؟
نعم-
صحيح-
نحن ممثلو الطوائف المختلفة
على الرغم من أننا ممنوعون من استخدام القوة السحرية داخل المدينة
إلا أن الطوائف
خارج المدينة تساندنا
فمن يجرؤ على فعل شيء ضدنا؟
نعم-
لا أخبرتكم بكل شيء
تصدقون أم لا
تذهبون للموت أم لا
فهذا يعود لكم
!قفي مكانك
كيف تتحدثي هكذا؟
الوضع في مدينة الغرباء
يجب أن يكون واضحًا لكل ذي بصيرة
منذ بداية قبو الغرباء
لم تعد هذه مسابقة بسيطة
لو لم أكن أنا وسيد قصر القمر الساطع
كسرنا عالم الغضب الخاص برونغ شيان
هل كنتم ستتمكنون من الوقوف هنا الآن؟
أي خطأ بسيط
كان سيؤدي إلى
هلاكنا جميعًا في مدينة الغرباء
وبالنسبة للقلب الناري الثالث
فقصر القمر الساطع مصمم على الحصل عليها
وبما أن لا يوجد فرصه لإنتزاعه
فلماذا نعرض أنفسنا للخطر؟
أنتِ
من أنتِ لتحتقرينا؟
نعم-
لا تندفعوا، لا تندفعوا
أنا لا أحتقر أحد
أنا فقط أحاول أن أنبهكم لتفهموا الواقع
حياة الخالدين والشياطين أو موتهم
لا علاقة لي بها
سبب وقوفي هنا
وبذل ذلك المجهود لأحدثكم
هو لأنني أعتقد أن بينكم من ما زال
يتمتع بالولاء والفضيلة
ولكن كلامي انتهى هنا
الآن هذا طريقكم
أيًا كان الاتجاه الذي تفضلونه
فسيروا فيه
هل يمكنكِ توضيح الأمر أكثر؟
ما الذي تقوله؟
هل هو لتخويفنا؟
نعم-
ذلك صحيح-
هل سيصدقنا الخالدين والشياطين حقًا؟
من يخاف الموت سيصدقنا
أما من لا يخاف الموت فلا فائدة لكلامنا معه
تم تحقيق أول نبوءتين
من تنبؤات حجر النسيان
والآن لم يتبقَّ سوى نبوءة واحدة
وهى أن أمسك بالقلب الناري الثالث وأواجه الوحش
سيكون هوا يونغ
هنا في نفس الوقت
أين هذا المكان؟
قبو قصر ملك الغرباء
الذي يوجد فيه سيف ملك الغرباء
عندما أذهب إلى المأدبة
سأجد طريقة للدخول
سأذهب معكِ
لا -